tutti benvenuti per questa live serale
perché sarà il serale dal titolo parti
da quello che c'è e non da quello che
vuoi perché questo è un concetto che è
applicabile che spesso non ci rendiamo
conto no però ci sono delle persone che
[Musica]
cercando di raggiungere delle spa
roberto pinna
siamo a 10 cene e questo è il secondo
pranzo bene bene
roberto pinna dove fatto il mutuo per
sfamarmi parcella giovanna veronica
andrea iva bruno eccola qua ci vediamo
venerdì all'ora iva bono al 29
mi raccomando silvia gentile la reggina
era believer mi sa che è arrivata la
notifica carmela ma da massimo ti
distrai finalizza subito allora
cerchiamo paziente 21 piena franco dal
belgio bonsoir la notifica credo sia
arrivata visto che c'è tante persone
collegate magica lune eccetera eccetera
se ne va insomma alice muse stefania
sono un po di persone che sono arrivate
andava bene navi d'epoca
massimo ti mando abdul ok va bene ok
partiamo da questo allora ci sono molte
persone che non riescono a raggiungere
gli obiettivi perché partono dal punto
sbagliato ne andasse parte dal punto
sbagliato non riesce arrivare dovevo
fare devi partire dalle possibilità che
hai questo vale in ogni situazione vale
per un percorso spirituale vale per un
percorso diciamo mondano bisogna partire
dal dalla zona dalla situazione in cui
ci troviamo
ma anche il petto per un percorso
spirituale se una persona non mai
praticato non so nessuna meditazione ad
esempio non è che può iniziare partire a
fare una meditazione complessa con tante
visualizzazioni e tanti ma recitare
perché non non è l'altezza non è in
grado
e allora come ad esempio da un punto
vista professionale
se tu non hai mai lavorato non è mai
fatto niente non sai fare nulla e
inutile che vuoi partire a fare chissà
che cosa deve partire da quello che hai
poi poi cresce la più rapidamente puoi
crescere meno rapidamente però è
fondamentale capire le diciamo è
fondamentale capire quello che sia le
capacità che si hanno
è fondamentale capire quello che hai a
disposizione a livello di possibilità di
capacità di possibilità non devi perché
altrimenti diventa un sistema
io ho fatto psicodinamica mi fa molto
piacere catia buonasera alessandra
casara eva modi lucia de falco capaci
perché questo va non può veramente tutti
gli ambiti della nostra vita e le
persone che diciamo vogliono bruciare le
tappe quindi partono da situazioni che
non sanno gestire partono da competenze
che non hanno e vogliono fare delle cose
che non sono in grado di fare perché lo
fanno in realtà lo fanno per potersi
lamentare del fatto che non riescono
questo è il motivo giovani genova invece
è importante partire anzi se io come
dire so saltare l'asticella a un metro e
cinquanta bene inizierò a saltare quella
di un metro e trenta non inizierò subito
a tentare il metro e sessanta per
saltare l'asticella perché è un po in
mente ce la farò poi mette non ce la
farò ma è importante partire
diciamo con sicurezza per acquisire
sicurezza
poi ovvio che se non riesco devo
continuare con cantù devo mettermi
situazioni di non
di non diciamo in situazioni in cui
posso comunque sbagliare
fondamentalmente anche da un punto di
vista lavorativo no ci sono io vedo dei
ragazzi giovani magari che hanno appena
finito la scuola e vogliono trovare
lavoro
il top del lavoro della loro vita questo
non funziona non funziona perché prima
trovati una volta che ti permetta di
come dire di coltivare eventualmente le
tue passioni di migliorarti ma non puoi
non non accettare magari alcuna voglia
allora io sono prima a dire che bisogna
fare esatto la gavetta bisogna farla ma
una gavetta furba una gavetta
intelligente io sono prima di in tutte
le cose nella nostra vita però non
soltanto nel lavoro
devono provare per credere ho capito
però appunto fatto che vogliono dire mai
ha subito al top
li farà cadere dall'alto tra l'altro
c'erano qualcosa di strano che avviene
perché ci sono anche i colpi di culo no
uno dice per colpo di culo
ho vinto la lotteria e stasera predica
don massimo ho vinta lotteria e sono
diventato miliardario fino a ieri faceva
il barbone oggi sono miliardario perché
ho preso il biglietto della lotteria sei
iscritti agli 80.000 e vabbè non lo
spumante ai 100.000 da e lo spumante e
centomila roberto prima dai mal comunque
iscrivetevi sede che arriviamo agli
80mila fini questa live se non siete
ancora iscritti iscrivetevi i sei che
rinvia ma all 80 mila al fondo alla nile
iscrivetevi in sei
almeno sei persone si iscrivano in sei
e così arriviamo alle 80mila il sigillo
d'oro
anna via tripoli 42 vedi che mi godo
ancora i gioielli del sigillo d'oro
iscrivetevi alla festa e arriva ai
100.000 dai la festa ai 100 mila e 100
mila lo spumante 100 mila e 100 mila
spumanti
adesso arrivata agli 80.000 iscritti
lindsay che avevamo alle 80mila comunque
al di là di questo qual è la cosa di
cole qual è la cosa importante è
ecco una delle cose che capita bene bene
tutto a posto
una cosa che capita spesso e che persone
che hanno successo senza 100.000 case di
massimo 100 600.000 tutte le persone che
hanno successo senza meritarselo tra
virgolette vinto alla lotteria e sono
diventato milionario al 90 per cento
sono finiti più poveri di prima
perché non sono in grado di gestire cioè
le cose vanno gestite
né bisogna essere gradualmente avere la
capacità di gestire le situazioni
ma questo ripeto non soltanto nelle
attività mondane anche nelle attività
anche nelle attività spirituali
se tu vuoi imparare a militare non devi
iniziare a fare una meditazione
complicata perché ti scoraggerà i
immacolata concezione orefice perché ti
scoraggi rai
il ragazzo che appena che ne so adesso
faccio un esempio lavorato in lingue per
fare un esempio lì che vedo debora e
vuole iniziare a fare il super mag
interprete non va bene magari fai un
lavoro cioè non va bene non ha non ha
senso rischi di restare a piedi e
purtroppo questo è una cosa noi
c'entriamo 100.000 caso di massima non
devo dire molto per 100.000 ed ora uno
stadio uno stadio allora uno stadio
grande però perché gli stadi
l'altro in comunicazione e dams per
esempio comunque il concetto di fondo è
questo che dobbiamo capire esattamente
quello che sappiamo fare in san siro sì
quello che sappiamo fare in in tutti gli
ambiti della nostra vita in tutti gli
obiettivi perché se io non so
esattamente dove sono non riuscirò ad
arrivare dove voglio arrivare
ma devo però come dire partire col piede
giusto e quindi devo partire dal dal
punto in cui con delle competenze che o
quello che so fare live a tema
alessandra casara esatto esatto
alessandra quindi è importante questo
dico ai ragazzi giovani non so se ce ne
sono segue
come dire anche sbattere un po il naso
magari con qualche lavoretto che magari
gli piace poco che però ti insegna che è
come dire le cose devi conquistare
ecco imparare il fatto che le cose devi
conquistare non ha prezzo ma in
qualunque cosa diventi più bravo anche
nella seduzione nella seduzione c'è una
cosa strana o ci sono
c'è una cosa strana se pare sia per gli
uomini che per le donne e superbelli
diciamo così e le super belle quelle che
hanno sempre
e se ambiziosa ma non può essere
ambiziosa quanto vuoi ma non puoi
partire cioè che ne so sei che ne so
laureata in lingue e vuoi partire a fare
la super mag interprete per fare un
esempio oppure si è laureata in
qualunque cosa perché se tu lo pretende
ti può anche andare bene ma è più
probabile che ti vada male allora se ti
va male che inizierà e collezionare
delle sconfitte e lady su qual è il
rischio è che la sconfitta di 20 per
nutrire mente motivo stiamo dicendo i
super belli e le super belle no quelle
che quelli che hanno quelli che hanno
giocato alla grande diciamo in gioventù
perché è ovvio questo è evidente no
soprattutto in una fascia d'età
giovanile e il figo lo strafigo e la
strafiga beccano beccano facilmente no e
allora
buonasera domicolo trombone e un microbo
loren scusa scusa che ormai non è
scoprire il geo trombini trombo con il
barone domenico barone il grande
domenico barone un abbraccio domenico
barone e e allora stavo dicendo sto
dicendo il super super fighi che il
giovane gioventù trombone di fatto
barone di elite grande domenico troppo
batman scopo ha sì forse sì forse se
grande domenico allora è elio cadorna
farfallina sarà un palo imparando di
superbelli no in gioventù beccano e
allora non si devono ingegnare per che
usano la bellezza che diciamo diciamoci
la verità la bellezza non è una capacità
acquisita si sicuramente avrai un buon
karma una buona genetica però non è che
tu hai lavorato per essere figo per
essere figa beh qualcuno c'è anche
lavorato nel senso che ti puoi costruire
il fisico ma ci sono quelli che vengono
fuori diciamo naturalmente fa una natura
è stata benigna nei loro confronti
e allora che succede succede che si
giulia in griglia noi cosa succede
succede che questi qua praticamente non
hanno capito come fare a conquistare
perché hanno utilizzato semplicemente
hanno utilizzato semplicemente l'aspetto
fisico e quindi con soldi e che non non
hanno sviluppato le tecniche di
seduzione allora verrà un giorno
buonasera elena di troll che magari
invecchiano magari perché invecchiano
anche superbelli e diciamo una cosa che
la bellezza passa 15 campo così è la
fame resta la bellezza passa quindi da
un certo punto di vista è e mail e più
avvantaggiato uno più sul brutto diciamo
perché un sorbo tanto peggio di così non
potrà diventare anzano la possibilità di
migliorarsi magari e migliorare
soprattutto non so le capacità di
comunicazione eccetera per cui uno
brutto che magari si è allenato può poi
alla fine nel lungo termine nel medio
lungo tecnico chele di più di uno bello
naturale insomma quindi il bello
naturale da bella naturale possono poi
avere difficoltà possono avere
difficoltà e anzi magari non riescono
poi a raggiungere certi risultati che
magari uno bello video di detersivo o
certo perché secondo me emanuele danese
devi lavarti per cui tutti dopo
detersivo così ti punisce anche tu
il detersivo per cessi ti do però quello
per lavare il cesso che per te va bene
anche ricatti laviamo col ti l'abbiamo
con metti le abbiamo col detersivo per
eccesso
allora così è contento
ecco quindi è importante diciamo è
importante quindi capire quali sono i
nostri limiti per poterli superare
perché capire quali sono i nostri limiti
ci ci permette di poterli superare ma
dobbiamo fare un
e no c'era uno che mi ha detto
mastrolindo mi dà un pò dell'eccessivo
detto sito detersivo quello per lavare
il cesso però conte può andare bene non
compete con te con il troll che non so
se c'è ancora in giro ma la bellezza
aiuta
sono d'accordo rosa evelyn che aiuta
però il problema è che bellezza passa la
bellezza svanisce la bellezza non noti
consente di sviluppare quelle capacità
di fascino che non sono basate solo
sulla bellezza sono basate su tante
situazioni quindi alle volte ci sono
persone meno belle può essere un nel
mostro di loch ness è un altro discorso
ma se non sei il mostro di loch ness 61
normale e impari riusciamo a utilizzare
le mozioni a comunicare a certi recente
la a lungo termine avrai avrai
sicuramente molti più vantaggi di uno
bello cioè una bella parte parte in
quarta perché da ragazzo quelli belli
c'è poco da fare che hanno più più
successo no non ti permetti bastate
ovviamente di me non ti permette di
avere delle basi perché apra di qualche
conquista è come diciamo la stessa cosa
allora uno molto dotato
che ne so
allora uno molto dotato in qualunque
cosa se però non si applica
faccio un esempio uno che è molto dotato
io non sono nessuno strumento però a
suonare la chitarra
magari si mette lì con orecchio dice la
curva e suona e inizia a strimpellare la
chitarra strimpellare la chitarra gli
permette magari di raggiungere il suo
obiettivo eccetera eccetera
però se non se non utilizza questa sua
dote e si mette a studiare seriamente
non riuscirà ad avere poi a diventare un
buon chitarrista è invece uno che magari
non atto sto talento nel suonare la
chitarra ma che si mette lì fall
solfeggio fa le menate e ci lavora duro
può avere molto molto più successo e
questo è importante non viene però noi
dobbiamo le leggi su anna anna anna di
primavera andava via felicità malinconia
dove stan alina cavallina io vedo
immacolata anni non ne vedo dov'è che
mai scritto anna chagas ciao o anna
riscrivi anna ma stati sigillati al
gruppo verrà richiesto aggiunto stati
messi male che non ho letto boh non sono
tornato indietro ma non la vedo riscrivi
anna se vuoi perché ho capito qualcosa
ma alina ciao si è accorto che sono
gelosa che faccio e randy geloso lui
perché tu non devi essere gelosa
non devi dare allora quindi è importante
se noi vogliamo ottenere dei risultati
un po di umiltà e partire diciamo mi
piacciono il collega ma non sin da malga
devo fare stimola le emozioni
chicca chicca ciao andrea salina elio
anna de florio buonasera lina barbara
mattei esatto partiamo da quello che c'è
quindi parti da quello che hai
perché quello che hai sono le basi su
cui poi potrei strutturare il resto non
deve partire da quello che vorreste
avere perché quello che vorreste avere
non ce l'hai ancora e quindi ti farà
prendere delle
ti farà prendere delle grosse come dire
cantonate alle volte anche rischiosa se
tu non sai nuotare bene è inutile che
vai a fare il
come dire la traversata dello stretto di
gibilterra no per di euro lo sto lo
stato della manica a nuoto
perché i rischi di affogare fatti la
vasca in piscina e piano piano riuscirai
a raggiungere belle
intanto iscrivetevi la mensa e al canale
che voglio arrivare a 80 mila iscritti
al fine di questa live quindi sei
persone cortesemente rapidamente si
iscrivano al canale a foggy anche in
piscina
questo io ho visto cadere molti soldati
su questo fronte mary pavone la
mangiatrice di serpenti velenosi
io ho visto perché non mi leggi
farfallina noti leggo farfallina leggo
perché non mi leggi ma se mi scrivi ti
leggo perché non ti leggo farfallina
perché ricevo 200 brava debora vedo 200
messaggi è il tuo farfallina mi sarà
passata una serie scrivi magari in
stampatello
[Musica]
ti scrivo i belli spesso non va mai
esattamente cioè
i veli ma questo vale anche nelle allora
i veli ricchi diciamo sono quelli che si
sono fatti da soli fondamentalmente
quelli che riescono a costruire qualcosa
i loro figli di solito che sono i
cosiddetti fili papa e fanno diciamo
fallire l'azienda cioè quello che come
13 una persona della testa aiuto è devi
darti altre emozioni non c'è altro verso
i figli i figli di papà di solito sono
quelli che fanno fallire l'azienda
perché non hanno le difficoltà non
bisogna imparare le di the difficoltà
vanno affrontate anzi le difficoltà
aiutano le difficoltà aiutano in un
monastero del tibet tibetano avevo
sentito una storia dove raccontavano che
esatto come la pole a paula pop in
questo monastero tibetano non
ammettevano lai il rubinetto con l'acqua
non tanto perché non avessero la
tecnologia di mettere il rubinetto con
l'acqua
perché dunque una tecnologia semplice
anche per un monastero in tibet
ma perché ai monaci nuovi arrivati gli
facevano gli facevano andare a prendere
l'acqua diciamo così alla sorgente con
taniche da 25 litri e gli facevano
portare su al terzo piano e 4 piano al
quinto piano del monastero
qui andavano approvvigionarsi lei le
avevano delle diciamo
come si può dire delle cisterne d'acqua
e andavano a fare riempire le cisterne
d'acqua e portando da spalla senza
mettere il rubinetto che portava l'acqua
direttamente
questo perché non senti può aumentare di
leva ma però per fare delle cose
intelligenti nel militare di leva
purtroppo possiamo fare delle cose
stupide no dovevano fare la guardia alla
cosa che non c'è lì almeno un giorno a
fare una cosa utile no e allora perché
se uno non impara diciamo a darsi da
fare per le cose basilari come ad
esempio ma è un po che bastardi luciano
apposta per fortificare il carattere
delle fortificare il carattere dei nuovi
arrivati e fortificato perché sono
impara a darsi da fare
diciamo così ammette le energie per
qualcosa di importante come ad esempio e
di basico come ad esempio avere l'acqua
figurati se mette energia e lì nel caso
del monastero nella meditazione
figurati se mette energia nel diciamo in
cose più importanti è per questo che
diciamo
il mordente la voglia è dato dal fatto
di saper affrontare le difficoltà e
partire dal basso con umiltà e infatti
questo è proprio i figli dei dei talenti
purtroppo se non sono se non vengono
addestrati diciamo così se non vengono
addestrati e non vengono diciamo aiutati
a raggiungere degli obiettivi non
non riusciranno ad avere successo bill
gates ad esempio bill gates
io adesso non so un figlio di bill gates
i figli di bill gates comunque storia
bill gates ha dei figli è praticamente
non li lascerà il credo quasi nulla in
eredità ai figli
credo che almeno così ho sentito poi non
so se è vero però una piccola quota tipo
non vorrei sbagliare ma mi sembra
100.000 dollari che per bill gates è
proprio una cosa come un centesimo per
me forse e lascia questi questi 100 mila
dollari in eredità ai figli e tutto il
resto no tutto il resto credo che vada
nella sua fondazione in beneficenza e
quando gli hanno chiesto perché non non
vuole lasciare eredità ai figli
lui ha risposto che è successo che avete
bloccato sbloccati avete bloccato che
avete bloccato dai sbloccate se c'è
qualcuno sbloccato che chi è rimasto
bloccato
vabbè se evento medico con è rimasto
bloccato mi mandi il messaggio su
whatsapp con link del canale e posso
sbloccarlo io altrimenti non riesco a
sbloccarlo quarto posto nelle tendenze
bene partiamo dalla gazzetta
questo gatto e non so di lì comunque
bill gates a punto risposte alla domanda
dicendo dei giornalisti come mai non
lascia l'eredità disereda praticamente i
figli e lui ha risposto perché se gli si
trovano la pappa fatta non diventeranno
mai persone in grado di capire il valore
delle cose di affrontare la vita quindi
questo questo equa e non so se è vero
non è vero però la risposta è quella
quindi questo è importante non quindi
noi dobbiamo cercare di partire da
quello che abbiamo dobbiamo partire da
quello che abbiamo dal
10 uccisioni in tre secondi trolla non
ci sono i troll va bene va bene
grazie ragazzi per l'uccisione dei troll
comunque mancano quattro iscritti dai su
quattro iscritti rapidi rapidi quattro
persone che si iscrivono e arriviamo a
questi famoso 80.000 ma poi la festa
sarà ai 100 mila però questo dobbiamo
dobbiamo tenere presente c'è
un'invasione di troll anche troll un
messaggio i troll
ecco la cosa stupida che io trovo non è
tanto che il troll viene qua no cioè
perché per carità è il fatto che vengono
a perder tempo perché molti molti
ragazzi ma anche non molti ragazzi
perdono magari restano senza lavoro
offendono lavoro e come passano tempo a
vedersi le serie televisive
questa è un'altra cosa no decima tub che
cosa che fa e cioè io sono disoccupato a
sé disoccupato è come passi a fare e
come passi il tuo tempo ma vedo le serie
televisive vedo ste cose qua e quindi
continuano a diciamo disoccupato
no ma sono molti no quindi non non
dedicano le loro energie non fanno un
focus
ecco una cosa importante fare un focus
fire un focus su quello che su quello
che serve per poter raggiungere gli
obiettivi che vogliamo raggiungere
dobbiamo cercare di indirizzare le
energie se non se non
indirizziamo le energie se non iniziamo
le energie è in sardegna lupo gabriel in
sardegna si potrebbe anche fare ma per
adesso non è previsioni della sardegna
quindi questo è prettamente tecniche in
modo maniacale imparare anche to the
beast la capa ok quindi questo è
veramente una cosa che è importante
imparare a farlo quindi imparare a
a sbattere il naso perché se tu impara a
sbattere il naso o raggiunto 80.000 bene
bene perché se tu impari a sbattere il
naso in pari a darti da fare
ah ok grazie 80.000 raggiunti bene bene
sono contento gli 80mila raggiunti ma
festeggiano ai 100.000 dai si devi devi
darti da fare a 80mila bene bene 80.000
iscritti grazie a tutti agli iscritti
stappiamo sappiano i centomila dai red
passion mad hatter nicola in senso fra
il fox ecco il focus che cos'è il focus
è l'obiettivo che vogliamo raggiungere
l'obiettivo che vogliamo raggiungere
dove voglio arrivare dove voglio
arrivare l'obiettivo ma io devo partire
da quello che ho quindi e allora la
regola è avere la regola e sarebbe
questa avere degli obiettivi alti perché
dobbiamo darci degli obiettivi alti
degli obiettivi alti delle aspettative
basse e applicare uno sforzo una forza
costante
questo è quello che dobbiamo mettere in
atto ma in tutti gli ambiti la nostra
vita perché dobbiamo darci un obiettivo
alto non dobbiamo darci un obiettivo
basso
l'obiettivo dobbiamo dare un obiettivo
alto tenendo presente che poi io voglio
diventare ricca cosa vuol dire diventare
ricca valentina perché anche qua bisogna
fare un focus preciso ricca cosa vuol
dire perché non so se per te ricca vuol
dire 10 milioni di euro
avere 10 milioni di euro in banca per
fare un esempio è il dito medio
avere 10 mila lire in banca rispetto a
diciamo rispetto a soros sei una
paziente lui ha un capitale
mi sembra di 25
miliardi di dollari quindi non dicevo le
termiche vorrei avere 10 milioni in
banca rispetto a soros sei una paziente
rispetto a bill gates 6 un'astra
pezzente bill gates mi sembra che a 59
miliardi di dollari di capitale no
quindi diventa eric ha detto così non
vuol dire niente per uno dei seri che
potrebbe essere avere mille euro al mese
per un altro può essere avere che so un
milione al mese cioè oppure un miliardo
al mese non lo so
quindi no l'aspettativa deve essere alte
l'obiettivo deve essere alto ma
l'aspettativa dove essere bassa cosa
vuol dire e lo so io vi do mi do un
obiettivo non importa da un obiettivo
alto ma poi ci lavoro senza pensare più
all'obiettivo che la raggiungo che non
ha raggiungo non me ne frega niente se
raggiungo se non raggiungono l'obiettivo
io mi do un obiettivo alto poi farò
tutte le tappe non ci penso più
all'obiettivo mi dovrebbe tipo di
scalare l'everest e adesso sto scalando
la montagnetta e pendii scala la
montagnetta però ammetto uno sforzo
costante direzione tutte le mie energie
lì
l'aspetto m50 superenalotto non è che
devi aspettarti tuo l'aspettativa bassa
cosa vuol dire l'aspettativa basta non
vorrei che tu non lavori per quello vuol
dire che non ti preoccupi allora non
guardi la vetta
pensi a scalare la montagna
pensi a camminare questo è un dato detto
che è molto interessante non guardare la
vetta pensa a camminare pensa a
camminare quella la cosa da nahla
tanghera veneziana ciao dana non l'ho
vista ma saluto salutiamo alessandra
riva rita marghe il cappello di roma
iscrivetevi anche al canale il cappello
di arma che un canale molto interessante
dai non so quanto iscritti ai master a
voglio un po di iscritti al cappello di
roma iscrivetevi tutto il cappello di
irma un po di persone si iscrivano al
cappello di roma facciamo aumentare gli
iscritti al cappello dir ma dai
andate sul cappello di ormai cliccate su
iscriviti a stock appello di roma
facciamo crescere questo canale che è
molto bella e interessante su tutti e
scrivere al cappello dir ma senza
cappello max iscrivetevi tutti al
cappello di roma che è un canale molto
interessante cliccate lì dove vedete il
cappello di roma e poi fate su iscriviti
che un bel canale facciamolo crescere
allora quindi
diciamo diciamo le cose come stanno
quindi bisogna guardare la vetta
non bisogna però dare la vetta ma
bisogna pensare camminare invece ci sono
persone che guardano alla vetta e dicono
mai io quella betalli la scala quando
voglio
non ha problemi a scalare quella vetta e
poi stanno lì col culo seduto e non si
muovono allora questo non serve a niente
cioè se tu guardi la vetta e poi stai
col culo sedute non ti muovi non serve a
niente puoi anche avere le capacità di
scalare la vetta ma non serve ci sono
quelli che dicono ma io posso io posso
cambiare lavoro come quando voglio
eppure non mettono le energie per
cambiare lavoro stanno lì stanno lì a
dire no ma io certo posso cambiare
lavoro quando voglio
oppure e non so c'è gente dice ma io
posso diventare ricco ricca quando
voglio e pista e poi stai lì e non fa
niente
non sto dicendo che bisogna e importante
dei cani energia diventa ricchi ma
ognuno di noi ha dei limiti certo cinema
dei limiti però se tu metti uno sforzo
costante i limiti puoi anche superare
però il problema che vedo anche in molti
in molti ragazzi o per giovani insomma
che magari finiscono la scuola prendono
pure della laurea e poi però non si
sbattono sperano che li caschi la manna
dal cielo
sperano che i caschi la manna dal cielo
allora la manna dal cielo non casca più
e al caduta forse nel deserto un po di
anni fa parte che non credo fosse
ricaduta lamanna all'epoca ma sta manna
dal cielo non cadrà più e quindi è come
dire
prendere la laurea ad esempio per dire
per un ragazzo dove non dovrebbe essere
un punto d'arrivo dovrebbe essere un
punto di partenza
eppure molti credono che ha ben sono
laureato adesso aspetto che mi arrivino
le cose non te le vere a niente ma in
qualunque cosa della tua vita nella
seduzione ma anche nei percorsi ripeto
nei percorsi spirituali
se uno vuole raggiungere l'illuminazione
facciamo l'esempio e deve faccio un
esempio per dire ti puoi dare
l'obiettivo di illuminazione non ci
arriverai però fai un percorso inizia
che ne so a seguire un percorso
spirituale inizia a meditare inizia
inizia a far qualcosa perché non è che
tu puoi avere come dire un
ma il laureato va a lavare i piatti
ma poi iniziare andare ad avere piatti
ma la laura ce l'ha in tasca lui inizia
da vari piatti e poi ovvio che non deve
continuare alla valle piatti tutta la
vita poi anche laureato può anche
iniziare a lavare i piatti
ma dopo che che che ha iniziato a lavare
i piatti può gradualmente cercare di
migliorarsi alle capacità però le
capacità del guadagnarsene le cose deve
guadagnarsi tu puoi iniziare da vari
piatti anche se c'hai 5 lauree puoi
iniziare lavare i piatti
ma poi piano piano metterà in atto le
tue capacità
in quel contesto di lavapiatti e
riuscirai a fare altro uscire
raggiungere obiettivi più alti ma se tu
che ne so high 5 lauree di tommy
assumono come amministratore delegato
oppure hanno inizio neanche e non
funziona così e come uno dice no io come
dire ho preso io ho fatto voglio
diventare subito illuminato o diventò
subito illuminato no tu inizi
[Musica]
no ma io sto dicendo
puoi anche avere 50 lauree fare il
lavapiatti ma è un deve essere una
situazione di emergenza no perché poi
diviso contrario è che continui sempre a
fare il lavapiatti ti adagi a fare
andava piatti vuol dire che non hai
messo un come dire un obiettivo alto
tu devi mettere l'obiettivo alto
l'obiettivo era socio l'esempio
nell'obiettivo diventare il tutto è
legato poi posso iniziare a fare
che ne so riuscire ok inizia far uscire
il mio obiettivo cuola quindi lavorerò
per fare quello mettono uno sforzo
costante che va in quella direzione non
mi importa se poi e raggiunge se non
raggiungo eccetera eccetera poi io metto
lo sforzo in quella direzione cammina in
quella direzione
non guardo la vetta ma cammino cammino
faccio delle cose in quella direzione e
quello mi porterà a raggiungere dei
risultati in qualunque situazione in
qualunque situazione in cui io voglio
trovarmi qualunque situazione in cui
voglio trovarmi non è importante come
dire ripeto ecco ma il problema ci
arrivano i raccomandati sotto come ha
vissuto è legato questa storia dei
raccomandati può essere sicuramente c'è
raccomandati ma uno che mettevano
raccomandato come ha visto delegato
della sua azienda fammi passare il
concetto è un coglione
perché infatti con le raccomandazioni
abbiamo visto in italia come stiamo
andando a catafascio no perché la
raccomandazione cioè 11
se tu metti uno raccomandato che non sa
fare una cosa a fare una cosa che non sa
fare
l'azienda tra fa fallire o qualunque
cosa sia ma ti fa fallire anche ti
farebbe fallire anche che ne so
una macelleria neanche il macellaio lei
a far quindi la raccomandazione ma è un
qualcosa che è abbastanza
controproducente no infatti nello stato
italiano dove ci sono stati fa forse
adesso non so più ma una volta c'erano
le raccomandazioni sulla comanda azioni
sono visti i risultati no perchè questo
è il fatto no invece può dire è una cosa
controproducente proprio un virus e non
funziona ma è anche il padre che al
figlio e che il padre che è un'azienda e
metto il figlio a capo dell'azienda
secco il figlio lì lo mette subito a
capo dell'azienda non li fa fare la
gavetta li fa fare le cose dall'inizio
quello di là far fallire questa azienda
perché non ha le capacità e cioè non è
che basta il figlio di bossi
pensai che poteva servire si è purtroppo
li mettono lì li mettono lì e non che
non sanno neanche da che parte girarsi
purtroppo questo è
è quello che che succede sono errori da
evitare questi comunque noi dobbiamo
partire dalle cose che sappiamo fare e
poi possiamo migliorarlo ma dobbiamo
partire dalle cose che sappiamo fare non
pretendere delle cose delle posizioni
delle cose quando non abbiamo neanche le
capacità ma ripeto non vale soltanto
nelle situazioni mondane vale anche
nelle situazioni terrene di è come dire
trascendenti insomma vale anche in
situazioni precendenti vale anche nelle
nei percorsi spirituali e gli ha
raccomandato la stima anche va bene al
comandatore anche alle poste ma anche
lavorare poste richiede comunque una
competenza insomma da qualche punto di
vista poi diciamo che questo è il
messaggio insomma che è importante e se
uno fa fatica a fare delle cose deve
comunque non bisogna lo sforzo costante
in una direzione va sempre messo lo
sforzo costante se vogliamo raggiungere
l'obiettivo va messo perché imparare a
prendere delle facciate
anche in amore così anche in amore come
dicevo prima il super belliche
beccavano alla grande da ragazzi spesso
diventano adulti che non hanno più tutto
questo fascino e questa capacità di
coinvolgere e questo è capace di
coinvolgere seduta per che puntavano su
una cosa che passa che passa c'è poco da
fare
la bellezza fisica svanisce non
non
non è diciamo non è un qualcosa che
che possa durare nel tempo lo sforzo
costante invece come dice giustamente
table è importante perché se tu metti
uno sforzo costante e va bene lo sforzo
costante deve dirti che se non raggiungi
che ho anche intanto cambia nome dalla
tanghera veneziano non chiamare
fallimenti quando non riesci quando tu
non riesci a fare una cosa non è un
fallimento ma è semplicemente un
risultato diverso da quello che voleva
ottenere quindi è un insegnamento quindi
i successi sono successi di fallimenti
non esistono ogni fallimento è un
insegnamento
dobbiamo imparare dagli errori e d'altra
parte se guardate i bambini i bambini
piccoli
quando imparano a camminare quante volte
cadono creato un bambino piccolo
quante volte cade se il bambino
purtroppo questo istinto lo perdiamo
questo istinto lo perdiamo dovremo
diventare come i bambini i bambini
perseverano per imparare a camminare
cadono 100.000 volte e si rialzano altre
100.000 volte finché non camminano se se
un bambino piccolo alla prima volta che
calici basta non so camminare lascio
perdere mi sono sbagliato non farebbe
mai più a camminare
questo è appunto andare in bicicletta
quindi andare in bicicletta anche la sa
cosa quindi quello è importante no non
possiamo pretendere che tutte le
ciambelle escono sempre al primo colpo
come dire no col buco cold bug si è
detto che sto buche riusciamo a centrale
al primo colpo come direbbe don matteo
però piano piano ci affiniamo sempre di
più fin tanto che riusciremo a cercano
donatella buonanotte donatella
ruben tina e spesso invece no ecco io mi
scoraggio subito ecco scoraggiarsi
subito è sbagliato e prendi atto del
fatto che non devi scoraggiati quando tu
non riesce a raggiungere
ok ciao francesco quando tu non riesce a
raggiungere un obiettivo non devi
scoraggiatevi correggere il tiro fai
qualcosa di diverso
l'importante che non continua a fare le
stesse cose perché quelle cose lì non
funzionano come ad esempio se tu hai che
ne so nel nel coinvolgimento nella
seduzione
se una persona diciamo lì capisci che si
rimandi 500 messaggi questo non si
aggancia smetti di mandar 500 messaggi
mandati meno fai qualcos'altro cambia
rotta all'importante catena che oggi
subito del cambiamento di rotta perché
più più lesti sulla volta sbagliata
peggio è adesso il favore forse c'erano
già disegno beh farò il disegno diciamo
tanto questo è abbastanza facile da
capire anche se al contrario si capisce
una capacità e quella di accorgersi
subito se sto sbagliando meno perché è
guardato un attimo il disegno si vedrà
al contrario ma tanto questo dovrebbe
andare bene uguale se la linea che devo
seguire la traiettoria che devo seguire
è quella verde 5 mila messaggi ma il
contenuto a 9 ha detto un esempio ho
fatto un esempio una quantità di
messaggi 6 e che lo segue con la verde e
io seguo la linea blu quindi sto
sbagliando fondando una parte sbagliata
devo accorgermi subito che va fatto è
sbagliato andò perseverare perché se
continua a perseverare mi allontanerò
sempre di più allora se il rientro
subito vedete che basta poco basta un
piccolo un piccolo cambiamento e rientro
subito e rientrare subito sulla strada
giusta non vuol dire cioè ci metto poco
ma se la spassa del tempo poi dopo non
riesco più a rientrare quindi è
importante riuscire a importante
riuscire a diciamo a raggiungere la
linea è importante anche capire che non
è detto che dobbiamo sempre seguire la
direzione un altro esempio
anche andando se anche facendo sempre
lori e ricordando e intercettando sempre
gli errori io riuscirò andare nella
direzione giusta
guardate qua la linea giusta è quella
blu cioè laddove voglio andare con la
blue io sto facendo il percorso verde e
sbaglio di continuo sto sbagliando di
continuo però mi accorgo subito degli
errori e metto le correzioni poi sbaglia
di continuo vedete che non c'è un
momento in cui segue una linea giusta
non c'è un momento incluse golena giusta
e può le arrivò al risultato arriva
arriva il risultato perché comunque mi
accorgo sempre degli errori che sto
facendo e mi correggo non c'è un momento
in cui io sto seguendo la linea giusta
eppure raggiungerò il risultato qui non
è importante ci sono un po di troll e un
po di troll facciamo fuori troll e da
quanti trova un mazzetto posti trova e
dai fatti fuori troll o bene sfogatevi
su i troll sfogate suite ci sono un po
di troll pillolone ci sono un po di
troll ammazziamo i troll
bene bene vi dà soddisfazione file sechi
troll bene fate il secchi troll ok ma
qui possiamo anche sbagliare sempre però
arriveremo a raggiungere l'obiettivo se
riusciamo a mettere in atto le cose
collettive il problema è questo
quando si verifica questa situazione
quando si verifica questa trasformazione
anche un piccolo errore commesso
all'inizio diventerà un grande errore
poi quindi questo dobbiamo
ci metti il doppio murray b va bene ci
metti il doppio certo perché fare un
percorso più lungo ci metti il doppio fa
un percorso più lungo è vero però tu
arrivi
d'altra parte l'importante è arrivare
cioè non sprecare del tempo ma io a
seconda da zig zag ma arrivo ci mettono
più tempo però intercetti miei errori se
se faccio un'altra cosa e come dire se
non riesca intercettare le cose quindi è
importante
mi dici che trovo che mi sopporta certo
giocatori di supporto e basta che inizia
a supportati tu allora uno dice se
chicca chicca mi dici se trovi che ti
supporta se tu non trovi che ti sopporta
è perché probabilmente non ti sopporti
tu sei tu che non riesce a sopportare te
stessa altrimenti troveresti che ti
sopporta
prima di tutto dobbiamo imparare a
sopportare noi stessi perché sono
impariamo a sopportare a noi stessi
edifici che troviamo che ci sopporta a
vedo che siamo al quarto posto nella
tendenza delle live
bene bene quanto posto né tendenza e la
ebbe davanti abbiamo che scherzi
telefonici dal vivo top games davanti va
bene comunque siamo davanti per papi
granché mai ha finito insomma la sua
cosa avrete perseverare ci porta anche a
stare davanti a peppa pig che non è male
nel male
vabbè credo che sia un modo di dire no
il tomtom non jgr in questo genere però
questo è importante riuscire a quince
raffaella ciao raffaella né correnti
della vita quarto posto è già un buon
posto fa anche rima facciamo tendenza
nel live come le vede tendenze vado su
tendenze poi ci sono live by sul cosa va
il suo canale youtube cioè tendenze
peppa pig l'abbiamo superata beh come
capire se l'obiettivo impossibile ecco
come capi ha subito impossibile questo è
l'inizio che dobbiamo capirlo questa è
una cosa molto importante quella che ha
detto
chi ha detto qualcuno siamo nelle
tendenze al 4 posto sì qualcuno ha detto
qualcosa è come capire in e si inneschi
sceglie come capireste obiettivo è
impossibile qua ci possono essere due
errori che si possono verificare
beh niente è impossibile niente
possibile ci sono delle situazioni noi
purtroppo abbiamo a che fare col tempo
no quindi dovremmo definire un obiettivo
smart dall'inizio un obbligo smart led
che deve essere specifico per capirsi è
impossibile lo sapeva esattamente quello
che voglio
perché come diceva prima qualcuna voglia
diventare ricca è un no non è un
obiettivo smartphone teneri ca perché
lui enterica non è specifico oltre le
80.000 bene oltre il ponte oltre gli 80
mila non avete uno smart ice di smart
login specifico devo sapere che cosa
vuol dire
essere ricca è sempre tutto è relativo
no cioè perché che ne so berlusconi
davanti a bill gates e povero per dire
no quindi cosa di essere ricco da
definirlo smart poi deve solo obiettivo
accessibile accessibile cosa vuol dire
che devo poter accedere a
quell'obiettivo
se vogliono interpro center degli stati
uniti se voglio diventare presente stati
uniti e non sono andato negli stati
uniti non è un obiettivo accessibile
perché la costituzione degli stati uniti
prevede di essere nato gli stati uniti
infatti conan il barbaro lì come schema
con enel barbaro è diventato presidente
della california di conan il barbaro
lcol come si chiama jade jagger suazo
negher franz egger sarebbe anche
diventato presente stati uniti voglio
dirsi in francia negher sicuramente arma
del suo azionario sarebbe diventato per
cento gli stati uniti perché era meglio
di trump sicuramente va sicuramente più
fascino di trump su azione che non ha
potuto candidarsi perché hanno sanzione
perché non è andato negli stati uniti
quindi per lui che anche se avrebbe
potuto farlo io sono convinto che
sarebbe diventato presidente degli stati
uniti ma non poteva candidarsi perché
non era non era diciamo nato negli stati
uniti lui è nato in austria mi saint
germain austra forze e quindi vaio se
trump è grande e poi questione di punti
di vista non so però comunque suez e
nega sicuramente ha un appeal migliore
aveva sicuramente capacità beh lui nè
che ha basato tutta la sua anche diciamo
in austria si anche tutto labor che ha
fatto sia come attore ma anche
all'inizio come atleta è riuscito
proprio si basava su una comunicazione
molto impat ica una comunicazione molto
forte fra cene gas come avrebbe vinto le
elezioni
dopo sempre stati uniti aveva avrebbe
avuto le capacità di diventare senza
altri uniti non poteva candidarsi quindi
quello di per lui non è un obiettivo
accessibile quindi inutile che lui si
accaniva volevo interpol e sensati uniti
non c'è verso
e realistico anche un obiettivo deve
essere anche realisti nella lista dei
che magari accessibile ma non ci sono le
condizioni io ad esempio se mi dessi
l'obiettivo che ne so di diventare di
battere usain bolt nei 100 metri piani e
come dire potrebbe essere un obiettivo
accessibile ma sicuramente non
realistico insomma ok qui non è
realistico deve essere un obiettivo che
comunque in qualche modo può essere un
obiettivo ambizioso però deve deve
essere devi avere le possibilità di
farlo no se così da campana e non il
gong sia superare
c'è chi bestemmia icaro non mi sembra
che bestemmi sembrava uno tranquillo
comunque turisti è come hitler non ha
mai cercato di un tabù sentito niente
però comunque al di là di quello e poi
deve essere anche un'altra cosa
importante è tempo è l'importante è
crederci però di portare che utilizza
smart deve essere anche collocato nel
tempo l'obiettivo perché come dire se tu
hai 80 anni e fare un esempio ne che ti
puoi dare un obiettivo a vent'anni di
distanza perché non è più come dire non
è più diciamo che temporalmente
collocato male insomma quindi è
importante anche notte rijeka belle e
importante anche quindi va a dormire ti
diamo un po di campana tibetana
obiettivo e lemano trent'anni esatto
quelle giorno obiettiva st
dall'obiettivo di aver 80 anni e fumi i
sette pacchetti di sigarette al giorno
diciamo che non sei sulla strada giusta
insomma quindi quella è anche importante
no darsi un obiettivo e poi cerca di
perseguirlo specifico accessibile e
realistico temporalmente temporale smart
smart sarà specifico misurabile
misurabile giusto specifico misurabile
la m sta per misurabile misurabile
perché devo capire ecco quello che sarà
il primo devo capire se mi sto
avvicinando o meno
salutiamo la valentina da catania che
non so se segue io saluto anche la
valenti anche tutti i catanesi
la rossella rossella non so se non c'è
tutti catanesi i catanesi so che sono un
gruppo che mi segue anzi c'è anche un
gruppo di catanesi quindi se volete fare
il il gruppo dei catanesi per il costo
che da anni con che salutiamo la
valentina da catania
[Musica]
slega la campana strega la campana li
mette sfregola campana
ricordo gli appuntamenti quindi genova
mercoledì 27 giugno autostima e
seduzione o del 20 45 il ferimento 3 15
11 7 genova mercoledì 27 giugno questo
natale di qua
alle 21 riferimento 333 15 11 703 invece
torino seduzione autostima 29 giugno
venerdì 29 giugno ore 20 45 riferimento
sempre 333 15 11 7 0 3
e poi abbiamo invece il 22 luglio
domenica 23 luglio addirittura delle 9
30 19 mag a seminario a roma il 22
luglio a roma e parleremo di pianelle
applicate al benessere fine del tempo un
po di cose metteremo detto anche la
fisica quantistica metteremo anche
dentro come pulirci da eventuali
interferenze aliene
roma 22 luglio dalle 9 30 alle 19 qui il
riferimento è elena club roman
chiocciola gmail.com e l'enac la romana
chiocciola gmail.com
bene il 22 luglio a roma domenica
perfetto è in calabria ed alla calabria
puoi venire a roma bene greta il 22
luglio loro ci vediamo a roma
[Musica]
gli alieni come scappano e mary pavone
vediamo di far scappare gli alieni
allora la foto della mostra ciò che
volevano bene
ema si sente
la campania è una campana tibetana
macheda delle energie di vibrazioni sono
energie comunque vanno eliminare le
interferenze le vibrazioni sono energie
che va ad eliminare le interferenze bene
quindi posso dare la buonanotte a tutti
e ci vediamo domani credo nel pomeriggio
perché mi sa che al mattino domani sono
impegnato quindi mi sa che il mattino
non riesco però nel pomeriggio non so
che ora ma nel pomeriggio domani farò
un'altra live quindi buona notte a tutti
era nickname di quel troll ok quindi
buonanotte a tutti e notte ci vediamo
domani mi porti il quaderno che quaderno
ti porto mi porto il quaderno con il
quaderno il quaderno questo quaderno qua
è un quaderno che sempre le l'airc
quaderno bene con un saluto a tutti e
buona notte
un video non attaccamento 3 non
attaccamente l'indifferenza bene
va bene buonanotte a tutti
ci vediamo domani ciao a tutti